はいみなさんこんにちは素です going メディア2期をねやっていきましょうか
現在は冬の10日目ということであと2日ですねあと2日で待望の春になるということ
でもうちょっと頑張っていきたいですね
前回ここつくりましたね早速色々なね
不要な武器防具をねこちら
金属に変えているということでこのね生産速度をもっと上げたいなぁと思うので今回ね
ここ
工房の部屋認定をしていきましょうか
やり方としてはですねここに旗を立てるんですね畑じゃなかった8ね工房
大野道具ですね工房の道具これかな
これをね2つどこかに設置すればはいいいよということで適当ねこの2つ設置しておき
ましょうかあとここはね床が抜けてますねこれは下に落ちてしまったら大変だという
ことで早速床もね埋めていきましょうこんな感じかな
んでへと来年の音冬に向けてですけどもこちらもねぶれーじゃあやっといたほうがいい
でしょう2つぐらい必要
おかなという感じでいきましょうか部屋
もう一つ作りたいなぁと思うので今回ね
一つこのさらに上に作りましょうかでここなにしようかなーというとですねおそらくな
んだけども研究所研究施設にしておいたほうがいいですね
この世界では当初感と言ってるんで
亮度も当初間にしておきましょう用意書とこんな感じでやればいいかな
それでここをこういう感じで閉じておくということでハリも必要ですかね張りよいしょ
と一個やってあとはネタいる貼っておきましょう天井ようですね
場所としてはこんな感じかな日よいしょとこんな感じでやっておきましょう
てここねはいてしまったのであっまた下の床もね開けちゃうとかそうかそうかこれで
いいかそしたらばね
扉作っていきましょうかどういう感じがいいんだろうっていうかちょっとまずったかな
やり方
微妙にまずっちゃった感じがしますけどもまぁいいやそういうときはねここに柱を作っ
ておきましょう
かそしてここにね扉を作れば問題ないよということですね
で合わせてここねぶれー者必要だと思うので2個ばかりね
多いておきましょうかぶれーじゃあに忘れちゃうといけないからということでこんな
感じで置いておきましょう
そしてここできた暁にはですね施設を作りたいですね研究第ということで今ね
基礎的な研究施設しかないんですけどこれですね作業台これを置いとこうか
どんな感じが1本な感じを置いとこうかそしてここもね研究施設認定をしたいので本を
ね置いておくということですね
さあ品はどこにあるかなぁ本はこれからねこれですねこれを2個置いておけばいいと
思うんで
やっておきましょうか812とこんな感じでしょうか
おここ隙間が少しあるのかここにプルイじゃあ行ったほうがよさそうだな
そしたらばですね一つこのブレイジャーを取りましょう
ここに
あるプリーチャーですねこれを1個とといて向こうの隙間に入れるということにして
おきましょう
隙間もねちゃんと有効活用していきたいという状況ですねあとね
現在大広間米部屋が完成しつつあるということであと4つですねほらなければいけない
ましょうショート
待ちましょうか現在はマイナス10度ということでねコメントであったんですけど
10度ぐらいだったらね
外に出ても大丈夫ですよって本当かなどうなんでしょうね
外に出ても一応大丈夫ですよというねコメントがあったのでこれ拾いに行こうかなと
思います
8寒波がまた来たらねこれちょっとヒロのやめようかなと思いますけど
後は敵が来る可能性もありますね我々は鉄をね
手に入れることができたということなので今回晴れてね
補強された
扉をね設置しておきましょうこんな感じで設置しておこうか
あとはここに基地が造られましたねここらへんにもね扉を設置して進行ね遅らせると
いうことにしておきましょう
さあはなお1回解除してから扉をつくらないとねいけませんねあと我々のココですね木
の扉者
ダメなので補強された扉ここにもね作っておきましょうかたぶん次の日朝ね
8やるのかなよう遺書ということで皆さんはいはい解除しましたね
ここの扉も解説んだろうねぇよいしょと敗訴したら早速やりましょうか
東京された扉を設置するということで合意書
1個ねやっておきましょうここにも12位ということで気がめちゃくちゃ必要になるん
だよね
これが困っちゃうよねあと火事ですけどもうちょっとね色々哲に代えてもらおうか
今はもろいね品質のものしか哲に代えないよーって言ってるけども頑丈という日いつも
ねもう思い切ってね鉄に変えちゃうという指示出しておきましょう tear もっと
さんがねやってくれてますねさぁ皆さん建築
ねはかどっているんでしょうさあ
厳しい冬もねとうとうこれで最後ということで食料かなり心配ではあるんだけど一応
支柱がね23個あれば大丈夫かなということで以前まなさんが39歳になりましたと
今回ねもう一つやりたい事が
あるんですよねそれは何かと言うと9ね
基地と我々ね城を結ぶということで2階3階のところでね
道をつくっちゃおうということでやっていきましょうかで場所なんですけどどこから
伸ばすかなぁとかなり悩むんですけどここからね
伸ばそうかなこっから道をつくってまぁ1本
道でいいと思うんだよねあんまり作業金大げさにならないようにということで一本道
こんな感じしとこうかと
こうやって人が来ますよとそしたらばあとはここにね3マス離れたところに柱をつけて
いくという感じでいこうかな
3マツダとここがなこんな感じ多分これで十分かな
そしてまたさん末離れてこれに子ですねこんな感じ
そしてこれ崩しとき
でしょうかねクズ数これもひとまず崩すということでやっていきましょう
あとここらへんは崩さなくていいかねこういう感じで建てられたらば私の音計画では
こういう感じでタイルを張っていくということですね
3ます空いていればタイルは崩れないと
いうことだと思うんですけどやってみないと分からないということですね
合わせてここも邪魔かね9胸壁とっておこうかそんな方が良さそうですね
この上かなこの胸壁ですねこの強敵を解除していくということでいきますは本今コーン
といろいろやってますね崩してるね崩すの早い
ねあと研究ですけどもまぁこのレンガね
何か必要そうなんでね将来ね石炭なんかもね作れるんでこれ開放しておきましょうかで
研究施設作られたのかな
市大岡じゃね工房の認定がされましたということでもうちょっと研究施設はまだ
ですねさあ気兼ねどんどんどんどん減っていきますということで補強された扉ね器を
必要とするんでね
必然的にね得るということですねどんどんねここらへんの機も持ってきて欲しいは動物
がいっぱい食料金欲しいからね動物借りたいんですよねお肉が欲しい
ただここで行ってしまうとちょっと
大変かもしれないで辛抱だと思いますね春になったらね穀物も植えて動物も熱間
ガンガン買っていきましょうかねそれを目指しましょう
さあここ通路が出来たと思いますこんな感じですねちゃんとここ
ファイル貼られているのかな一回やってみるかタイルまでね剥がしちゃうんだよなぁ
4種4
そしたら敵の死体がガンガンね腐っていくということでこれの方がね結局コスパいいよ
ね
よし次回以降もこういう感じでいこうかなーと思います
あとはここもね崩したので続きですねやっていきましょうか3マス離れた状態でここか
ここにこうやると
で歳
高は3マーサが慣れてここにそのまま行けるのでいいでしょう
そしたらば大量ねどんどん貼っていきましょうかこんな感じで貼っていけば多分大丈夫
だと思う
あとここらへんもいらないからね崩しておきましょうか
原材料に戻すという
ことですねよいしょよいしょとこんな感じでしょうか
出所し一応皆さんね気分も大丈夫ということで絶好調だと思いますねあとはねここら
へんの扉もガンガン作って欲しいんだけど
さあ皆さんどうでしょう後先ひょっとしたらここらへんにもね部屋か作れるかもしれ
ないよねをのスペースちょっともったいないよね
配当書簡が出来上がりましたということで新しい住人ですね
コンスタンス参加
本スター資産がこの町に行きたいよーと言ってますね
[音楽]
なんとコンスタンスさんはね車種の名人ですね14ポイント
彼女ね絶対入れときたいですけど彼女を入れるということは敵も来るということ
でしょうそうですね
新地と20時間後にねくるということでコンスタンさん早めにねこっち来てください
あとね我々の音スケジュールと合わせておきましょう
そして食糧ですね食料もね一緒に合わせておきましょう後我々の服装とか色々ね
もろもろ合わせておきたいですねこんな感じいいかなで
帽子かぶってすべての服と言うか冬服にね
してくださいということで一旦戻ったらこれを脱がすという感じかな
あとは仕事ですけど何が得意かな狩りが得意なんですねわかった方者狩りをねやって
もらいましょうかあとね
8西洋ちゃんととってねーということで研究もできるの
かん
研究員でもあるということですね一応こんな感じにしとこうか
あとね何らか必要だと思うので制作系ができるようというふうに一大きいましょうね
政策はねなぜかね得意な音欲しいマークが付いている人っていうのはいないんですよね
このゲーム面白いよね
は頑張れ頑張れということで皆さんストレス大丈夫でしょうかちょっと寒そういやそれ
でもね
-1°だから大丈夫そうですねガンガンガンガンやってもらいましょう
特に猫の前哨基地まで行くねこの空中通路ですねこれがね
我々の生命生になりそうですはいコンスタンスさんがね
まいりましたよと言う
いうことで我々はここにね研究施設をつくったのでこっちに切り替えていきましょうか
8 aq モード入ったんやっておきましょうこっちの方がね右下みてください
生産速度がね+132%ですよね
下を見ていくとおそらくに100パーセントぐらいなんですよね110%
だから
上のほうが音いいよということでこれはもう崩しておきましょうよひ
崩す指示を出しておきましたで今スターさんがピッターのでへと服装を早速ね解除して
おきましょう
これ何着てるかっていうとね諸井ね手枷を着ているんですね
これじゃあかんということでねちゃんとした
和服着てほしいですよねで高齢ちゃんと拾ってね
どっかもう分解してほしいねよいしょとはいこういう感じですね
あと蚌埠市とかちゃんと作って欲しいんだけどあと鎧とかちゃんとね室内に入れて
欲しいんだけど入れてくれるのかな上がね結構パンパンなんですよね
嬉しいことにここらへんですねあと9ね
はも作りたいから早速指示を音出していきましょうかガンガン作るイメージでいき
ましょうかこんな感じかな
島ヴィラどこに作るかというのはまたね注意深く考えないといけないですね
なかなか難しいねこれ扉床につくろうかん
どうでしょ一旦ここ開けときますか猫子空けとくよ
バトーは高校にねこういう感じで柱を置いとくよという指示にしておきました
治療が必要だと言っているんで確かディアもっとさんから
ディアーモッドさんがコンスタンさんをちゃんと治療してくれた方がありがたいですね
そして村人が結構疲れているんでしょうかどんな不満があるのかな
大抵宗教とかね色々不満があるみたいなんですけど
も見ていこうかはらぺこえっでもシチューいっぱいあるよ大丈夫なやっぱり後宗教関係
ですね
飢餓状態ということでちゃんとね寝た後食事してくれれば問題ないのかと思いますさあ
さあさあ疲れているけど頑張ってということでここらへんもちゃんと区
ずしてほしいでこの部屋ね何にするかだよなぁ今後どんな部屋にすればいいんだろまあ
基本的にね
方々に取得っていう感じなんだろうな特に衣服関係かな
タブンネ衣服を作るような部屋工房にしておいた方がいいのかなと思いますけど皆さん
どうでしょうねぇ
ここらへんもどんどんどんどんはかどってほしいんだけどそうこうするうちに寝て
気兼ねどんどんどんどんやってくる機関がね
近づいてきたということで怖いですね冬の12日目最後の日ですね明日は春だという
ことでとにかくこの一日をね
粘り強く生き残りましょうかそしてね次回の道
桜が出てきたのね戦いですねいやーそろそろ何か嫌な雰囲気なんだよね
やられちゃうんじゃないのかなというのは超怖いんですけどもみなさんどうでしょう
さあコンコンコンとやっておりますありがとうございますそしたらここもね開きました
ので扉を設置しておこうか a 8設置箇所はここでいいかなこんな感じですから用意
書とこんな感じで設置しておきましょう後天井貼ってーだな危ない危ない
天井忘れてましたねあと張りもスレねー
赤船姉様遺書と針を用意してこれ天井やればしっかりですねよしとってきた
そしたらね今どこの屋上もねちゃんとね壁で囲った方がいいよっていうね
アドバイスもあったんでそれもねやっていきたいと思いますはいということで今回は
ここまでにしたいと思います
どうでしょうかね続きが見たいと述べいらっしゃったら是非いいねボタンでお知らせ
ください
またねチャンネル登録よろしくお願いします
それでも ed スカを聞きないぱ9パイズ法案再
ずれてけど
n あった
when た
[音楽]
anderen よペリー
parang マール部署ペリー